<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3c.org/1999/xhtml"
xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
xmlns:pt="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough">
    
    <h:head>
        <title>Terminos y condiciones</title>
        
    </h:head>
    <h:body>
        <header>
            <div class="container">
                <nav>
                    <div class="log">
                        <p:link id="logo" href="index.xhtml" target="_blank">
                            <p:graphicImage class="logo" value="images/imagen-login.png" alt="Logo de la empresa" />
                        </p:link>
                    </div>  
                    <ul class="menu-horizontal">
                        <li><a href="index.xhtml">Inicio</a></li>
                        <li><a href="#descripcion">Descripcion</a></li>
                        <li><a href="#">Servicios</a></li>
                        <li><a href="queries2.xhtml">Citas</a></li>
                        <li>
                            <a href="#">Importante</a>
                            <ul class="menu-vertical">
                                <li><a href="#">Terminos y condiciones</a></li>
                                <li><a href="#">Privacidad</a></li>
                            </ul>
                        </li>
                        <li><a href="login.xhtml">Login</a></li>
                    </ul>
                </nav>
            </div>
        </header>
        <main>
            <h1>Terminos y Condiciones</h1>
            <div class="container">
                <p class="p-large">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Senectus et netus et malesuada fames. Malesuada nunc vel risus commodo. Eget egestas purus viverra accumsan in nisl nisi. Pellentesque elit ullamcorper dignissim cras tinci.</p>
                <h2 class="mb-3">1. Lorem ipsum dolor sit amet consectetur</h2>
                <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Senectus et netus et malesuada fames. Malesuada nunc vel risus commodo. Eget egestas purus viverra accumsan in nisl nisi. Pellentesque elit ullamcorper dignissim cras tincidunt lobortis et leo duis ut</p>
                <p class="mb-5">Et leo duis ut diam quam nulla. Purus in mollis nunc sed id semper. Aenean euismod elementum nisi quis. Mauris a diam maecenas sed enim. Amet commodo nulla facilisi nullam vehicula ipsum a. Morbi tristique senectus et netus et. Lobortis feugiat vivamus at augue eget arcu. Amet aliquam id diam maecenas ultricies.</p>

                <h2 class="mb-3">2. In dictum non consectetur a erat nam</h2>
                <p>Malesuada nunc vel risus commodo. Eget egestas purus viverra accumsan in nisl nisi. Pellentesque elit ullamcorper dignissim cras tincidunt lobortis. Et leo duis ut diam quam nulla. Purus in mollis nunc sed id semper. Aenean euismod elementum nisi quis. Mauris a diam maecenas sed enim. Amet commodo nulla facilisi nullam.</p>
                <p class="mb-4">Malesuada nunc vel risus commodo. Eget egestas purus viverra accumsan in nisl nisi. Pellentesque elit ullamcorper dignissim cras tincidunt lobortis. Et leo duis ut diam quam nulla. Purus in mollis nunc sed id semper. Aenean euismod elementum nisi quis. Mauris a diam maecenas sed enim. Amet commodo nulla facilisi.</p>
                <ul class="list-unstyled li-space-lg mb-4">
                    <li class="d-flex">
                        <i class="fas fa-square"></i>
                        <div class="flex-grow-1"><strong>Lobortis feugiat</strong> ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Senectus et netus et malesuada fames abore et</div>
                    </li>
                    <li class="d-flex">
                        <i class="fas fa-square"></i>
                        <div class="flex-grow-1"><strong>Amet commodo nulla</strong> suada nunc vel risus commodo. Eget egestas purus viverra accumsan in nisl nisi. Pellentesque elit ullamcorper dignissim cras tincidunt lobortis. Et leo duis ut diam</div>
                    </li>
                    <li class="d-flex">
                        <i class="fas fa-square"></i>
                        <div class="flex-grow-1"><strong>Malesuada nunc vel</strong> euismod elementum nisi quis. Mauris a diam maecenas sed enim. Amet commodo nulla facilisi nullam vehicula ipsum a. Morbi tristique senectus et netus et lobortis feugiat</div>
                    </li>
                </ul>
                <p class="mb-5">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Senectus et netus et malesuada fames. Malesuada nunc vel risus commodo. Eget egestas purus viverra accumsan in nisl nisi. Pellentesque elit ullamcorper dignissim cras tincidunt lobortis et leo</p>

                <h2 class="mb-3">3. Aenean euismod elementum nisi quis</h2>
                <p class="mb-5">Amet commodo nulla facilisi nullam vehicula ipsum a. Morbi tristique senectus et netus et. Lobortis feugiat vivamus at augue eget arcu. Amet aliquam id diam maecenas ultricies mi eget. Nisl purus in mollis nunc sed id semper risus. In dictum non consectetur a erat nam. Et tortor consequat id porta nibh venenatis.</p>
                <h3>3.1. Rhoncus mattis rhoncus urna neque viverra</h3>
                <p class="mb-5">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Senectus et netus et malesuada fames. Malesuada nunc vel risus commodo. Eget egestas purus viverra accumsan in nisl nisi. Pellentesque elit ullamcorper dignissim cras tincidunt lobortis.</p>
                <h3>3.2. Et leo duis ut diam quam nulla purus in mollis</h3>
                <p class="mb-4">Aenean euismod elementum nisi quis. Mauris a diam maecenas sed enim. Amet commodo nulla facilisi nullam vehicula ipsum a. Morbi tristique senectus et netus et. Lobortis feugiat vivamus at augue eget arcu. Amet aliquam id diam maecenas ultricies mi eget. Nisl purus in mollis nunc sed id semper risus in dictu.</p>
                <ul class="list-unstyled li-space-lg mb-5">
                    <li class="d-flex">
                        <i class="fas fa-square"></i>
                        <div class="flex-grow-1"><strong>Malesuada nunc</strong> lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod</div>
                    </li>
                    <li class="d-flex">
                        <i class="fas fa-square"></i>
                        <div class="flex-grow-1"><strong>Vel risus commodo</strong> malesuada nunc vel risus commodo. Eget egestas purus viverra accumsan in ni</div>
                    </li>
                    <li class="d-flex">
                        <i class="fas fa-square"></i>
                        <div class="flex-grow-1"><strong>Eget egestas </strong> purus in mollis nunc sed id semper. Aenean euismod elementum nisi quis uris</div>
                    </li>
                    <li class="d-flex">
                        <i class="fas fa-square"></i>
                        <div class="flex-grow-1"><strong>Et leo duis</strong> morbi tristique senectus et netus et. Lobortis feugiat vivamus at augue e</div>
                    </li>
                    <li class="d-flex">
                        <i class="fas fa-square"></i>
                        <div class="flex-grow-1"><strong>Ut diam quam</strong> amet aliquam id diam maecenas ultricies mi eget. Nisl purus in molli</div>
                    </li>
                </ul>
                <h2 class="mb-3">4. Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipis</h2>
                <p class="mb-4">Malesuada nunc vel risus commodo. Eget egestas purus viverra accumsan in nisl nisi. Pellentesque elit ullamcorper dignissim cras tincidunt lobortis. Et leo duis ut diam quam nulla. Purus in mollis nunc sed id semper. Aenean euismod elementum nisi quis. Mauris a diam maecenas sed enim amet commodo nulla</p>
                <ol class="list-unstyled li-space-lg mb-5">
                    <li class="d-flex">
                        <div class="flex-grow-1"><strong>Facilisi nullam</strong> em ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Senectus et netus et malesuada fames. Malesu nunc vel risus commodo</div>
                    </li>
                    <li class="d-flex">
                        <div class="flex-grow-1"><strong>Vehicula ipsum</strong> et leo duis ut diam quam nulla. Purus in mollis nunc sed id semper. Aenean euismod elementum nisi quis. Mauris a diam maecenas sed enim. Amet commodo nulla facilisi nullam vehicula ipsum a morbi</div>
                    </li>
                    <li class="d-flex">
                        <div class="flex-grow-1"><strong>Malesuada nunc</strong> obortis feugiat vivamus at augue eget arcu. Amet aliquam id diam maecenas ultricies mi eget. Nisl purus in mollis nunc sed id semper risus. In dictum non consectetur a erat nam et tortor</div>
                    </li>
                    <li class="d-flex">
                        <div class="flex-grow-1"><strong>Aenean euismod</strong> malesuada nunc vel risus commodo. Eget egestas purus viverra accumsan in nisl nisi. Pellentesque elit ullamcorper dignissim cras tincidunt lobortis. Et leo duis ut diam quam nulla</div>
                    </li>
                    <li class="d-flex">
                        <div class="flex-grow-1"><strong>Amet commo</strong> entum nisi quis. Mauris a diam maecenas sed enim. Amet commodo nulla facilisi nullam vehicula ipsum a. Morbi tristique senectus et netus et. Lobortis feugiat vivamus at augue eget arcu. Amet aliquam id diam</div>
                    </li>
                </ol>
                <div class="text-box mb-5">
                    <h3>Malesuada nunc vel risus commodo eget egestas purus</h3>
                    <p>Pellentesque elit ullamcorper dignissim cras tincidunt lobortis. Et leo duis ut diam quam nulla. Purus in mollis nunc sed id semper. Aenean euismod elementum nisi quis. Mauris a diam maecenas sed enim. Amet commodo nulla facilisi nullam vehicula ipsum a. Morbi tristique senectus et netus et. Lobortis feugiat vivamus at augue eget arcu. Amet aliquam id diam maecenas ultricies mi eget nisl purus.</p>
                </div> <!-- end of text-box -->
                <p class="mb-5">Pellentesque elit ullamcorper dignissim cras tincidunt lobortis. Et leo duis ut diam quam nulla. Purus in mollis nunc sed id semper. Aenean euismod elementum nisi quis. Mauris a diam maecenas sed enim. Amet commodo nulla facilisi nullam vehicula ipsum a. Morbi tristique senectus et netus et.</p>
            </div>
        </main>
        <footer>
            <ul class="menu-footer">
                <li class="descripcion">
                    <h2>Hispanic American Legal Services</h2>
                    <ul >
                        <p>HALS ofrece una serie de servicios, puede ponerse en contacto con nosotros y uno de nuestros representantes estará en contacto con Usted.</p>
                    </ul>
                </li>
                <li>
                    <h4>Inmigración en Familia</h4>
                    <ul>
                        <a href="#"><li>Perdones</li></a>
                        <a href="#"><li>Tarjeta verde a travez de familia</li></a>
                        <a href="#"><li>Tarjeta verde a travez de oferta de empleo</li></a>
                        <a href="#"><li>Convertirse en ciudadano americano</li></a>
                    </ul>
                </li>
                <li>
                    <h4>Otros Enlaces</h4>
                    <ul>
                        <a href="#"><li>Inicio</li></a>
                        <a href="#"><li>Descripcion</li></a>
                        <a href="#"><li>Servicios</li></a>
                        <a href="#"><li>Citas</li></a>
                        <a href="#"><li>Importante</li></a>
                        <a href="#"><li>Registro</li></a>
                    </ul>
                </li>
                <li>
                    <h4>Contactenos</h4>
                    <ul>
                        <li><a href="#">Terminos y condiciones</a></li>
                        <li><a href="#">Privacidad</a></li>
                    </ul>
                </li>
            </ul>
        </footer>
        <h:outputStylesheet name="terms.css" library="css"/>
    </h:body>
</html>
